WordSuperb yra nemokama gramatikos ir rašybos tikrinimo „Chrome“ plėtinys, naudojantis „ChatGPT“ varikliu. Jis padeda jums kelti savo internetinį rašymą į naują lygį, atliekant realiu laiku gramatikos ir rašybos pataisymus. WordSuperb aptinka daugiau klaidų nei populiariausi konkurentai.

🚀 Savybių apžvalga

1. Pirmasis gramatikos ir rašybos tikrinimo plėtinys, sukurtas naudojant „ChatGPT“ variklį:
  1.1 Nepaprastai aukštos gramatikos tikrinimo kokybės
  1.2 Priderinamas dirbtinio intelekto teksto tobulinimo lygis
2. Visiškai veikiantis nemokamas funkcionalumas - mėgaukitės visomis funkcijomis naudodamiesi nemokama planu
3. Tiksliau nustato klaidas ir gali jas aptikti, lyginant su geriausiais konkurentais.
4. Palaiko populiarias kalbas - anglų (britų ir amerikiečių), vokiečių, italų, prancūzų, ispanų ir portugalų.

❇️ Puiki daugiakalbė palaikymo sistema

Skirtingai nei kiti paslaugų tiekėjai, tokie kaip „Grammarly“, „QuillBot“ ir „Ginger“, mes palaikome 6 populiarias kalbas. Galite naudoti mūsų plėtinį šioms kalboms:

➜ Anglų (abiejų versijų - britų ir amerikiečių)
➜ Ispanų
➜ Vokiečių
➜ Italų
➜ Prancūzų
➜ Portugalų

Mes planuojame netrukus įtraukti palaikymą ir kitoms populiarioms kalboms. Laukite šių atnaujinimų.

⚙️ Kaip tai veikia

Mūsų plėtinys veikia pasitelkdamas premium ChatGPT 3.5 API galimybes. Kai pateikiate tekstą analizei, mes siunčiame jį ChatGPT rašybos tikrinimui, kuris jį apdoroja ir grąžina išsamią atsakymą. Tada mes analizuojame šį atsakymą ir paryškiname klaidas jūsų tekste, siūlydami tikslius ir efektyvius gramatikos taisymus.

Žvelgdami į ateitį, taip pat tyrinėjame galimybę integruoti modelius, tokius kaip Google Bard ir ChatGPT 4, toliau gerinant mūsų paslaugas.

🔜 Artėjančios funkcijos

1️⃣ Žodynas: Pridėkite išimtis ir sukurkite savo taisykles, suteikdami visą kontrolę gramatikos tikrinimo procesui.
2️⃣ Teksto pertvarkytojas su tono reguliavimu: Pertvarkykite savo tekstą skirtingais tonais, pvz., profesionaliu, neformaliu ir kt.
3️⃣ Sinonimų naudotojas: Paprastai keiskite pasirinktus žodžius sinonimais.
4️⃣ Sustiprintas svetainių redagavimas: Tiesiogiai redaguokite savo tekstus populiariose svetainėse.
5️⃣ Teksto keitiklis: Padarykite savo tekstą ilgesnį arba trumpesnį naudodami šią funkciją.

💼 AI rašybos tikrinimo naudojimo atvejai

➤ El. pašto rašymas
▸ Pataisykite savo el. laiškų aiškumą ir profesionalumą.
▸ Naudokite mūsų plėtinį gramatikos ir rašybos tikrinimui.

➤ Pagalbos komunikacija
▸ Pagerinkite klientų aptarnavimą ir klientų bendravimą naudodami AI paremtą gramatikos tikrinimą.

➤ Bendravimas per žinutes
▸ Naudokite mūsų plėtinį gramatikos tikrinimui „Slack“ ir kituose populiariuose interneto žinučių siuntimo programose.
▸ Užtikrinkite, kad jūsų akimirkinių žinučių nebūtų klaidų ir jos tiksliai perteiktų jūsų žinutę.

➤ Profesionalus dokumentų rašymas
▸ Pritvirtinkite savo profesionalių rašytinių medžiagų kokybę ir įtaką.
▸ Naudokite galingą gramatikos ir rašybos tikrinimą dokumentų puikumui.

➤ Kalbos mokymasis
▸ Pagerinkite kalbinius įgūdžius ir supratimą.
▸ Naudokite mūsų plėtinį kaip mokymo priemonę identifikuoti ir mokytis iš gramatikos klaidų.

➤ Socialinių tinklų skelbimai
▸ Užtikrinkite, kad jūsų socialiniai tinklo įrašai būtų be klaidų ir rezonuotų su auditorija.

➤ Straipsnių ir esejų rašymas
▸ Pakelkite savo rašymą su AI rašybos tikrintuvu, kad gautumėte puikius straipsnius ir ese.

👨‍🎓 Dažnai užduodami klausimai (DUK)

❓ Kokios naršyklės yra palaikomos naudojant WordSuperb?
💡 WordSuperb visiškai palaikoma naudojant „Google Chrome“.

❓ Ar WordSuperb naudojimas yra nemokamas?
💡 Taip, mes siūlome nemokamą planą su visomis funkcijomis, kuris yra prieinamas visiems naudotojams.

❓ Ar naudoti WordSuperb yra saugu?
💡 Be abejo. Mūsų plėtinys naudoja „ChatGPT“, patikimą technologiją, kurią daugelis įmonių pasitiki saugiam ir patikimam naudojimui.

❓ Ar turite mokamą versiją?
💡 Šiuo metu neturime mokamos versijos. Mes esame jaunas projektas ir visus savo funkcijas siūlome nemokamo plane, siekdami jį populiarinti.

❓ Kaip WordSuperb klaidų tikrinimo kokybė lyginama su konkurentais?
💡 WordSuperb veikia ar net geriau nei dauguma populiarių konkurentų dėka „ChatGPT“ variklio naudojimo.

❤️ Privalumai prieš konkurentus

Konkurencingoje aplinkoje, pilnoje gerai žinomų rašybos tikrinimo priemonių, tokios kaip „Grammarly“, „Quillbot“ ir „Ginger“, Wordsuperb išsiskiria kaip vienas iš geriausių pasirinkimų. Mes didžiuojamės siūlydami kelis išskirtinius pranašumus prieš mūsų konkurentus:

1. Išsami gramatikos ir rašybos klaidų taisymas nemokamame plane: Wordsuperb tikisi, kad kokybiškas klaidų tikrinimas turėtų būti prieinamas visiems. Net naudojant nemokamą planą, galite tikėtis, kad mes surasime ir ištaisysime visas klaidas, užtikrindami, kad jūsų rašymas būtų aiškus ir tikslus.

2. ChatGPT gramatikos ir rašybos klaidų taisymo aukšta kokybė: Mes kokybę pakeliame į kitą lygį. Wordsuperb, veikiamas „ChatGPT“, suteikia aukštą tikslumo lygį. Peržiūrėkite mūsų blogo straipsnį, skirtą palyginimo testavimui, kad pamatytumėte apčiuopiamą skirtumą.

3. Daugiakalbės galimybės: Wordsuperb šiuo metu palaiko šešias labiausiai paplitusias kalbas, o mes planuojame greitai išplėsti savo kalbų repertuarą.

4. Du režimai geresniam taisymui: Pirmasis režimas suteikia griežtą klaidų tikrinimą, užtikrindamas tikslumą. Antrasis režimas susitelkia į teksto tobulinimą, padarant jūsų turinį natūralų ir gimtąją kalbą, suteikiant profesionalų skonį jūsų rašiniui.

🔒 Privatumas

Jūsų privatumas mums svarbus. Pagal numatytuosius nustatymus ši plėtinys tikrina jūsų tekstą, saugiai jį siunčiant per https://wordsuperb.com naudojant aukšto lygio šifravimą. Norint naudotis šiuo plėtiniu, nereikia vartotojo paskyros. Mes nesaugome jūsų IP adreso. Norėdami gauti daugiau informacijos, žiūrėkite mūsų privatumo politiką: https://wordsuperb.com/privacy-policy. Jūsų pasitikėjimas ir privatumas yra mums labai svarbūs.

📪 Susisiekite su mumis

Mes čia, kad išklausytume jus ir padėtume jums kelyje rašant. Jei turite klausimų, idėjų ar pasiūlymų, nedvejokite susisiekti su mumis el. paštu: info@wordsuperb.com