WordSuperb adalah sambungan Chrome yang percuma untuk memeriksa tatabahasa dan ejaan yang dikuasakan oleh ChatGPT. Ia membantu anda meningkatkan penulisan dalam talian anda dengan pembetulan tatabahasa dan ejaan secara langsung. WordSuperb dapat mengesan lebih banyak kesilapan daripada pesaing-pesaing yang popular.

🚀 Sorotan Ciri

1. Sambungan pertama untuk memeriksa tatabahasa dan ejaan yang dibangunkan atas enjin ChatGPT:
   1.1 Kualiti pemeriksaan tatabahasa yang tiada tandingan
   1.2 Tahap penambahbaikan teks AI yang boleh disesuaikan
2. Fungsionaliti penuh secara percuma - nikmati semua ciri-ciri dalam pelan percuma
3. Lebih tepat dan mampu mengesan berbanding pesaing-pesaing terbaik.
4. Menyokong bahasa-bahasa popular - Bahasa Inggeris (British dan Amerika), Jerman, Itali, Perancis, Sepanyol, dan Portugis.

❇️ Sokongan Pelbagai Bahasa yang Cemerlang

Berbeza dengan perkhidmatan lain seperti Grammarly, QuillBot, dan Ginger, kami menyokong 6 bahasa popular. Anda boleh menggunakan sambungan kami untuk:

➜ Bahasa Inggeris (kedua-dua versi British dan Amerika)
➜ Sepanyol
➜ Jerman
➜ Itali
➜ Perancis
➜ Portugis

Kami merancang untuk memperkenalkan sokongan untuk bahasa-bahasa popular tambahan tidak lama lagi. Teruskan menyeluruh untuk mendapatkan kemas kini ini.

⚙️ Cara Kerjanya

Pengayaan kami beroperasi dengan memanfaatkan kemampuan API ChatGPT 3.5 premium. Ketika Anda mengirimkan teks Anda untuk dianalisis, kami mengirimkannya untuk pengecekan ejaan ke ChatGPT, yang memprosesnya dan mengembalikan respons yang komprehensif. Kemudian kami menganalisis respons ini dan menyoroti kesalahan dalam teks Anda, menawarkan koreksi tata bahasa yang tepat dan efektif.

Melihat ke masa depan, kami juga sedang menjelajahi kemungkinan mengintegrasikan model seperti Google Bard dan ChatGPT 4, untuk lebih meningkatkan layanan kami.

🔜 Fitur-Fitur Mendatang

1️⃣ Kamus: Tambahkan pengecualian dan buat aturan sendiri, memberi Anda kontrol penuh atas pengecekan tata bahasa.
2️⃣ Pemutar Teks dengan Penyesuaian Nada: Ulangi teks Anda dengan nada yang berbeda seperti profesional, santai, dan lainnya.
3️⃣ Sinonim: Gantilah kata-kata yang dipilih dengan sinonim dengan mudah.
4️⃣ Pengeditan Situs Web yang Ditingkatkan: Edit teks Anda langsung di situs web populer.
5️⃣ Pengubah Ukuran Teks: Buat teks Anda lebih panjang atau lebih pendek dengan fitur ini.

💼 Kasus Penggunaan Pengecekan Ejaan AI

➤ Penulisan Email
▸ Tingkatkan kejelasan dan profesionalisme email Anda.
▸ Gunakan pengaya kami untuk pemeriksaan tata bahasa dan ejaan.

➤ Komunikasi Dukungan
▸ Tingkatkan dukungan pelanggan dan komunikasi klien dengan pemeriksaan tata bahasa yang ditenagai AI.

➤ Komunikasi melalui Pesan Singkat
▸ Manfaatkan pengaya kami untuk pemeriksaan tata bahasa di Slack dan pesan singkat web populer lainnya.
▸ Pastikan pesan instan Anda bebas dari kesalahan dan menyampaikan pesan dengan akurat.

➤ Penulisan Dokumen Profesional
▸ Tingkatkan kualitas dan dampak materi tertulis profesional Anda.
▸ Manfaatkan pemeriksa tata bahasa dan ejaan yang kuat untuk keunggulan dokumen.

➤ Pembelajaran Bahasa
▸ Tingkatkan keterampilan bahasa dan pemahaman.
▸ Gunakan pengaya kami sebagai alat pembelajaran untuk mengidentifikasi dan belajar dari kesalahan tata bahasa.

➤ Publikasi Media Sosial
▸ Pastikan posting media sosial Anda bebas dari kesalahan dan resonan dengan audiens Anda.

➤ Penulisan Artikel dan Esai
▸ Tingkatkan tulisan Anda dengan pemeriksa ejaan AI untuk artikel dan esai yang luar biasa.

👨‍🎓 Soalan Lazim (FAQ)

❓ Browser mana yang disokong oleh WordSuperb?
💡 WordSuperb sepenuhnya disokong di Google Chrome.

❓ Adakah WordSuperb percuma untuk digunakan?
💡 Ya, kami menawarkan pelan percuma dengan fungsi penuh, menjadikannya boleh diakses oleh semua pengguna.

❓ Adakah penggunaan WordSuperb selamat?
💡 Betul. Sambungan kami menggunakan ChatGPT, teknologi yang boleh dipercayai yang dipercayai oleh banyak syarikat untuk aplikasi yang selamat dan terjamin.

❓ Adakah anda mempunyai versi berbayar?
💡 Buat masa ini, kami tidak mempunyai versi berbayar. Kami adalah projek yang baru dan menawarkan semua ciri kami dalam pelan percuma untuk menjadikannya popular.

❓ Bagaimana kualiti semakan ejaan WordSuperb berbanding dengan pesaing?
💡 WordSuperb berfungsi sama atau lebih baik daripada kebanyakan pesaing terkenal, berkat penggunaan enjin ChatGPT.

❤️ Kelebihan Berbanding Pesaing

Dalam landskap yang penuh dengan pengecek ejaan terkenal seperti Grammarly, Quillbot, dan Ginger, Wordsuperb kelihatan sebagai pilihan terbaik. Kami bangga menawarkan beberapa kelebihan berbeza berbanding pesaing kami:

1. Pembetulan Tatabahasa dan Ejaan Komprehensif dalam Pelan Percuma Kami: Di Wordsuperb, kami percaya bahawa pengecekan ejaan berkualiti sepatutnya boleh diakses oleh semua orang. Walaupun dalam pelan percuma kami, anda boleh menjangkakan kami untuk menemui dan membetulkan semua kesilapan, memastikan bahawa penulisan anda jelas dan tepat.

2. Kualiti Cemerlang Pembetulan Tatabahasa dan Ejaan ChatGPT: Kami membawa kualiti ke peringkat seterusnya. Dikuasakan oleh ChatGPT, Wordsuperb menyediakan tahap ketepatan yang tinggi. Lihat artikel ujian perbandingan kami dalam blog kami untuk menyaksikan perbezaan yang nyata.

3. Kebolehan Pelbagai Bahasa: Wordsuperb kini menyokong enam daripada bahasa yang paling banyak digunakan, dan kami merancang untuk memperluaskan repertoir bahasa kami tidak lama lagi.

4. Dua Mod untuk Pembetulan Lebih Baik: Mod pertama menyediakan pengecekan ejaan yang ketat, memastikan ketepatan. Mod kedua memberi tumpuan kepada penambahbaikan teks, menjadikan kandungan anda kedengaran semula jadi dan tempatan, serta memberikan sentuhan profesional kepada penulisan anda.

🔒 Privasi

Privasi anda adalah penting bagi kami. Secara lalai, sambungan ini memeriksa teks anda dengan menghantar secara selamat ke https://wordsuperb.com melalui sambungan yang sangat terenkripsi. Tiada akaun pengguna diperlukan untuk menggunakan sambungan ini. Kami tidak menyimpan alamat IP anda. Untuk maklumat lanjut, sila rujuk kepada https://wordsuperb.com/privacy-policy kami. Kepercayaan dan privasi anda adalah yang paling penting bagi kami.

📪 Hubungi Kami

Kami di sini untuk mendengar dan membantu anda dalam perjalanan penulisan anda. Jika anda mempunyai sebarang soalan, idea, atau cadangan, sila hubungi kami di info@wordsuperb.com