WordSuperb е безплатно разширение за граматика и правопис за Chrome, задвижвано от ChatGPT. То ви помага да повишите качеството на вашето онлайн писане чрез корекция в реално време на грешки в граматиката и правописа. WordSuperb открива повече грешки в сравнение с популярните конкуренти.

🚀 Основни характеристики

1. Първото разширение за граматика и правопис, изградено върху двигателя на ChatGPT:
   1.1 Непревзходимо качество на проверката на граматиката
   1.2 Регулируемо ниво на подобрение на текста с изкуствен интелект
2. Пълна функционалност безплатно - наслаждавайте се на всички функции с безплатен план
3. По-точно и способно да открива грешки в сравнение с водещите конкуренти.
4. Поддържа популярни езици - английски (британски и американски), немски, италиански, френски, испански и португалски.

❇️ Отлична многоезична поддръжка

За разлика от други услуги като Grammarly, QuillBot и Ginger, ние поддържаме 6 популярни езика. Можете да използвате нашето разширение за:

➜ Английски (и британска, и американска версия)
➜ Испански
➜ Немски
➜ Италиански
➜ Френски
➜ Португалски

Планираме да въведем поддръжка за допълнителни популярни езици скоро. Следете за тези актуализации.

Naša rozšírenie funguje tým, že využíva schopnosti prémiového ChatGPT 3.5 API. Keď odosielate svoj text na analýzu, posielame ho na kontrolu pravopisu do ChatGPT, ktorý ho spracuje a vráti komplexnú odpoveď. Potom túto odpoveď rozoberáme a zvýrazňujeme chyby vo vašom texte, ponúkajúc vám presné a efektívne gramatické opravy.

Smerujeme do budúcnosti a tiež skúmame možnosť integrovať modely ako Google Bard a ChatGPT 4, čím ďalej zlepšujeme naše služby.

🔜 Nadchádzajúce funkcie

1️⃣ Slovník: Pridávajte výnimky a vytvárajte vlastné pravidlá, dávajúc vám plnú kontrolu nad kontrolou gramatiky.
2️⃣ Prepisovač textu s nastavením tónu: Prepisujte svoj text v rôznych tónoch, ako sú profesionálne, neformálne a ďalšie.
3️⃣ Synonymizer: Ľahko nahraďte vybrané slová synonymami.
4️⃣ Rozšírená úprava webových stránok: Úprava textov priamo na populárnych webových stránkach.
5️⃣ Zmenšovač textu: Zväčšite alebo zmenšite svoj text touto funkcionalitou.

💼 Prípady použitia AI kontrolóra pravopisu

➤ Písanie e-mailov
▸ Zlepšte zrozumiteľnosť a profesionalitu svojich e-mailov.
▸ Použite naše rozšírenie na gramatickú a pravopisnú kontrolu.

➤ Komunikácia so zákazníkmi
▸ Zlepšite podporu zákazníkov a komunikáciu s klientmi pomocou kontrol gramatiky poháňanej AI.

➤ Komunikácia cez správcov
▸ Využite naše rozšírenie na kontrolu gramatiky vo Slacku a iných populárnych webových správcoch.
▸ Uistite sa, že vaše okamžité správy sú bezchybné a presne vystihujú vašu správu.

➤ Písanie odborných dokumentov
▸ Zlepšte kvalitu a vplyv svojich odborných písomných materiálov.
▸ Využite silný kontrolór gramatiky a pravopisu pre excelentné dokumenty.

➤ Učenie sa jazyka
▸ Zlepšte si jazykové schopnosti a porozumenie.
▸ Použite naše rozšírenie ako vzdelávací nástroj na identifikáciu a učenie sa z gramatických chýb.

➤ Publikovanie na sociálnych médiách
▸ Uistite sa, že vaše príspevky na sociálnych médiách sú bezchybné a rezonujú s vašou cieľovou skupinou.

➤ Písanie článkov a esejí
▸ Zvýšte kvalitu svojho písania s kontrolórom pravopisu AI pre vynikajúce články a eseje.

👨‍🎓 Чasto kladené otázky (FAQ)

❓ Ktoré prehliadače podporuje WordSuperb?
💡 WordSuperb je plne podporovaný v prehliadači Google Chrome.

❓ Je používanie WordSuperb bezplatné?
💡 Áno, ponúkame bezplatný plán s plnou funkcionalitou, čím je prístupný pre všetkých používateľov.

❓ Je bezpečné používať WordSuperb?
💡 Absolútne. Naša rozšírená využíva ChatGPT, spoľahlivú technológiu, do ktorej dôveruje mnoho spoločností pre bezpečné a zabezpečené aplikácie.

❓ Máte platenú verziu?
💡 V súčasnosti nemáme platenú verziu. Sme mladý projekt a ponúkame všetky naše funkcie v bezplatnom pláne, aby sme ho popularizovali.

❓ Ako sa kvalita kontroly pravopisu WordSuperb porovnáva s konkurentmi?
💡 WordSuperb výkonovo obstojí na úrovni alebo dokonca lepšie ako väčšina populárnych konkurentov vďaka použitiu motora ChatGPT.

❤️ Výhody oproti konkurentom

V konkurenčnom prostredí plnom známych korektorov pravopisu ako Grammarly, Quillbot a Ginger, Wordsuperb vyniká ako prvá voľba. Sme hrdí na to, že ponúkame niekoľko výrazných výhod oproti našim konkurentom:

Komplexná gramatika a kontrola pravopisu v našom bezplatnom pláne: 1. V Wordsuperb veríme, že kvalitná kontrola pravopisu by mala byť dostupná pre každého. Aj v našom bezplatnom pláne od nás môžete očakávať nájdenie a opravu všetkých chýb, aby vaša písaná komunikácia bola jasná a presná.

2. Vysoká kvalita gramatiky a kontroly pravopisu ChatGPT: Posúvame kvalitu na vyššiu úroveň. Poháňaný ChatGPT, Wordsuperb poskytuje vysokú úroveň presnosti. Pozrite si náš článok s porovnávacími testami na našom blogu a presvedčte sa o hmatateľnej odlišnosti.

3. Viacjazyčné schopnosti: Wordsuperb v súčasnosti podporuje šesť najviac hovorených jazykov a plánujeme rozšíriť náš repertoár jazykov čoskoro.

4. Dva režimy pre lepšiu korekciu: Prvý režim poskytuje prísnu kontrolu pravopisu zabezpečujúcu presnosť. Druhý režim sa zameriava na zdokonalenie textu, aby váš obsah znel prirodzene a rodne a dodal vašej písanej práci profesionálny dotyk.

🔒 Ochrana súkromia

Vaše súkromie je pre nás dôležité. Toto rozšírenie štandardne kontroluje váš text bezpečne odosiela na https://wordsuperb.com prostredníctvom vysoko šifrovanej pripojenia. Na používanie tohto rozšírenia nie je potrebný žiadny používateľský účet. Vaša IP adresa nie je ukladaná. Pre viac informácií sa pozrite na našu https://wordsuperb.com/privacy-policy. Vaša dôvera a súkromie sú pre nás najdôležitejšie.

📪 Kontaktujte nás

Sme tu, aby sme vás počúvali a pomohli vám na vašej písacej ceste. Ak máte nejaké otázky, nápady alebo návrhy, neváhajte nás kontaktovať na info@wordsuperb.com