WordSuperb ist eine kostenlose Grammatik- und Rechtschreibprüfungserweiterung für Chrome, die von ChatGPT betrieben wird. Sie unterstützt Sie dabei, Ihre Online-Schreibweise durch Echtzeit-Grammatik- und Rechtschreibkorrekturen zu verbessern. WordSuperb erkennt mehr Fehler als populäre Konkurrenten.

🚀 Funktionen im Überblick

1. Die erste Grammatik- und Rechtschreibprüfungserweiterung, die auf der ChatGPT-Engine basiert:
   1.1 Unübertroffene Qualität der Grammatikprüfung
   1.2 Einstellbarer Grad der KI-Textverbesserung
2. Vollständige Funktionalität kostenlos - genießen Sie alle. Funktionen im Rahmen eines kostenlosen Plans
3. Präziser und besser in der Erkennung im Vergleich zu den besten Konkurrenten.
4. Unterstützt beliebte Sprachen - Englisch (britisch und amerikanisch), Deutsch, Italienisch, Französisch, Spanisch und Portugiesisch.

❇️ Ausgezeichnete Unterstützung für mehrere Sprachen

Im Gegensatz zu anderen Diensten wie Grammarly, QuillBot und Ginger unterstützen wir 6 beliebte Sprachen. Sie können unsere Erweiterung für folgende Sprachen verwenden:

➜ Englisch (britische und amerikanische Versionen)
➜ Spanisch
➜ Deutsch
➜ Italienisch
➜ Französisch
➜ Portugiesisch

Wir planen, bald Unterstützung für weitere beliebte Sprachen einzuführen. Bleiben Sie für diese Updates dran.

⚙️ Wie es funktioniert

Unsere Erweiterung arbeitet, indem sie die Fähigkeiten der Premium ChatGPT 3.5 API nutzt. Wenn Sie Ihren Text zur Analyse einsenden, senden wir ihn zur Rechtschreibprüfung an ChatGPT, der ihn verarbeitet und eine umfassende Antwort zurückgibt. Dann zerlegen wir diese Antwort und heben Fehler in Ihrem Text hervor, indem wir Ihnen präzise und effektive Grammatikkorrekturen anbieten.

Für die Zukunft prüfen wir auch die Möglichkeit der Integration von Modellen wie Google Bard und ChatGPT 4, um unsere Dienstleistungen weiter zu verbessern.

🔜 Kommende Funktionen

1️⃣ Wörterbuch: Fügen Sie Ausnahmen hinzu und erstellen Sie Ihre eigenen Regeln, um die volle Kontrolle über die Grammatikprüfungen zu haben.
2️⃣ Textumformulierer mit Tonanpassung: Formulieren Sie Ihren Text in verschiedenen Tönen um, wie professionell, leger und mehr.
3️⃣ Synonymisierer: Ersetzen Sie ausgewählte Wörter einfach durch Synonyme.
4️⃣ Erweiterte Website-Bearbeitung: Bearbeiten Sie Ihre Texte direkt auf beliebten Websites.
5️⃣ Textgrößenänderer: Machen Sie Ihren Text mit dieser Funktion länger oder kürzer.

💼 Anwendungsfälle für die AI-Rechtschreibprüfung

➤ E-Mail-Verfassen
▸ Verbessern Sie die Klarheit und Professionalität Ihrer E-Mails.
▸ Nutzen Sie unsere Erweiterung für Grammatik- und Rechtschreibprüfungen.

➤ Support-Kommunikation
▸ Verbessern Sie den Kundensupport und die Kommunikation mit AI-unterstützten Grammatikprüfungen.

➤ Kommunikation über Messenger
▸ Nutzen Sie unsere Erweiterung für die Grammatikprüfung in Slack und anderen beliebten Webmessengern.
▸ Stellen Sie sicher, dass Ihre Sofortnachrichten fehlerfrei sind und Ihre Botschaft genau übermitteln.

➤ Professionelle Dokumentenerstellung
▸ Verbessern Sie die Qualität und Wirkung Ihrer professionellen schriftlichen Materialien.
▸ Verwenden Sie einen leistungsstarken Grammatik- und Rechtschreibprüfer für dokumentarische Exzellenz.

➤ Sprachenlernen
▸ Verbessern Sie Sprachkenntnisse und Verständnis.
▸ Nutzen Sie unsere Erweiterung als Lernwerkzeug, um Grammatikfehler zu identifizieren und davon zu lernen.

➤ Veröffentlichung in sozialen Medien
▸ Stellen Sie sicher, dass Ihre Beiträge in sozialen Medien fehlerfrei sind und bei Ihrem Publikum Anklang finden.

➤ Artikel- und Essayverfassen
▸ Heben Sie Ihre Schreibkunst mit dem AI-Rechtschreibprüfer für herausragende Artikel und Essays hervor.

👨‍🎓 Häufig gestellte Fragen (FAQ)

❓ Welche Browser werden von WordSuperb unterstützt?
💡 WordSuperb wird vollständig von Google Chrome unterstützt.

❓ Ist die Nutzung von WordSuperb kostenlos?
💡 Ja, wir bieten einen kostenlosen Plan mit vollständiger Funktionalität an, um es allen Nutzern zugänglich zu machen.

❓ Ist die Verwendung von WordSuperb sicher?
💡 Absolut. Unsere Erweiterung verwendet ChatGPT, eine zuverlässige Technologie, die von vielen Unternehmen für sichere und geschützte Anwendungen vertraut wird.

❓ Gibt es eine kostenpflichtige Version?
💡 Derzeit haben wir keine kostenpflichtige Version. Wir sind ein junges Projekt und bieten alle Funktionen in unserem kostenlosen Plan an, um es populär zu machen.

❓ Wie vergleicht sich die Rechtschreibqualität von WordSuperb mit Konkurrenten?
💡 WordSuperb schneidet in der Leistung genauso gut oder sogar besser als die meisten bekannten Konkurrenten ab, dank des Einsatzes des ChatGPT-Motors.

❤️ Vorteile gegenüber Konkurrenten

In einer wettbewerbsintensiven Landschaft mit bekannten Rechtschreibprüfern wie Grammarly, Quillbot und Ginger sticht Wordsuperb als erstklassige Wahl heraus. Wir sind stolz darauf, mehrere klare Vorteile gegenüber unseren Mitbewerbern anzubieten:

1. Umfassende Grammatik- und Rechtschreibkorrektur in unserem kostenlosen Plan: Bei Wordsuperb sind wir der Meinung, dass qualitativ hochwertige Rechtschreibprüfung für jeden zugänglich sein sollte. Auch in unserem kostenlosen Plan können Sie von uns erwarten, alle Fehler zu finden und zu korrigieren, um sicherzustellen, dass Ihr Schreiben klar und präzise ist.

2. Hervorragende Qualität der ChatGPT-Grammatik- und Rechtschreibkorrektur: Wir heben die Qualität auf die nächste Stufe. Mit ChatGPT als Antrieb bietet Wordsuperb ein hohes Maß an Präzision. Sehen Sie unseren vergleichenden Testartikel in unserem Blog, um den greifbaren Unterschied zu erleben.

3. Mehrsprachige Fähigkeiten: Wordsuperb unterstützt derzeit sechs der am weitesten verbreiteten Sprachen, und wir planen, unser Sprachrepertoire bald zu erweitern.

4. Zwei Modi für verbesserte Korrektur: Der erste Modus bietet eine strenge Rechtschreibprüfung für Präzision. Der zweite Modus konzentriert sich auf die Textverbesserung, um Ihrem Inhalt einen natürlichen und authentischen Klang zu verleihen und Ihrem Schreiben einen professionellen Touch zu verleihen.

🔒 Datenschutz

Ihre Privatsphäre ist uns wichtig. Standardmäßig überprüft diese Erweiterung Ihren Text, indem sie ihn sicher über eine hoch verschlüsselte Verbindung an https://wordsuperb.com sendet. Zur Nutzung dieser Erweiterung ist kein Benutzerkonto erforderlich. Wir speichern Ihre IP-Adresse nicht. Weitere Details finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie unter https://wordsuperb.com/privacy-policy. Ihr Vertrauen und Ihre Privatsphäre sind uns von größter Bedeutung.

📪 Kontakt

Wir sind hier, um zuzuhören und Sie auf Ihrer Schreibreise zu unterstützen. Wenn Sie Fragen, Ideen oder Vorschläge haben, können Sie sich gerne unter info@wordsuperb.com mit uns in Verbindung setzen.